# Study journals and final control information
#### Video Demo:  <URL HERE>
#### Description: Як фінальний проект мною зроблений веб-додаток, що використовує JavaScript, Python і SQL. Основне завдання додатку - можливість робити навчальні журнали і відомості використовуючи базу даних і готові шаблони.
Мінімальний результат для мого проекту, який вже досягнуто, це можливість робити журнали з попередньо завантажених в базу даних списків студентів: вибираючи на головній сторінці номер групи ми отримуємо веб-сторінку з шаблоном, в який за допомогою Jinja внесені, в попередньо визначені поля, номер вибраної групи і імена студентів цієї групи. Піля цього ми зберігаємо отриману веб-сторінку (як Webpage Complete) і якщо відкрити її за допомогою Microsoft Word, то побачиго готовий відформатований журнал, який вже можна буде роздрукувати і використовувати під час занять.
Хорошим результатом для мого проекту можна вважати додавання можливості робити відомості підсумкового контролю: в попередньо зроблений шаблон додаток повинен вносити номер групи і імена студентів.
Дуже корошим результатом буде можливість з попередньо завантажених в базу даних списків українських студентів і шаблонів українською мовою отримувати журнали і відомості українською мовою. Також створення декількох таблиць зі списками студентів і можливість вибору потрібної таблиці.
Кращим результатом можна вважати додавання можливості видалення існуючих списків студентів і завантаження нових в форматі CSV напряму через додаток, а не так, як є зараз, коли списки потрібно завантажувати безпосередньо в базу даних за допомогою sqlite.
Найкращим результатом буде додавання можливості реєстрації користувачів, для того, щоб кожен зареєстрований мав можливість додавати базу даних і використовувати тільки власні списки студентів. Додавання можливості створення і редагування шаблонів, а саме:
- внесення власної назви університету і кафедри;
- внесення власної назви предмету, спеціальності, факультету, курсу і групи;
- внесення власних даних про семестр і навчальний рік;
- внесення власних даних про кількість і теми занять;
- внесення власних даних в стандартний шаблон відомості.
При досягненні найкращого результату додаток буде корисним для тих, кому потрібно робити багато навчальних журналів і відомостей, бо за декілька хвилин роботи з ним, можна буде отримати той же результат, що й за декілька годин чи днів роботи вручну.